Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais UN pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'UN aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Conscient de l'importance de l'amitié,
luffy est retourné à marineford à la suggestion du roi des ténèbres rayleigh.
Et le reste des chapeaux de paille a reçu UN message à Travers les nouvelles
sur le comportement mystérieux de luffy.
Luffy ne fait pas ce genre de choses.
Je sais qu'il y a UN hic.
Oh ouais! J'ai compris, luffy !
Je l'ai maintenant! D'accord! D'accord!
Je vois. C'est ce que c'est.
Je vois, luffy !
J'ai compris, luffy !
Euh, euh, euh !
Franchement! Il ne pense pas à ce que nous ressentons - comme c'est égoïste !
Je vois!
Oh, c'est de ça qu'il s'agit ?
Je comprends!
Rendez-vous à l'archipel sabaody dans 2 ans !
« l'entraînement de luffy commence ! À l' endroit promis dans 2 ans !
Il y a quelques jours - dans la ceinture calme
tiens le voilà.
Jimbéi ! Merci pour tout!
Non, je devrais vous être reconnaissant !
Bien que je t'ai supplié de me libérer d'impel down,
j'ai honte de moi d'être encore en vie.
Je suis désolé!
Je t'ai dit de ne pas dire une chose pareille.
Si ce n'était pas pour toi, jimbei, je n'aurais probablement pas pu me rendre au qg de la Marine.
Alors montrez votre visage.
Tu as raison.
Il y a peut-être encore quelque chose que je peux faire pour vous à l'avenir.
En tout cas, rendez-vous à l' île des hommes-poissons dans 2 ans !
J'attends avec impatience le jour où vous et vos amis nous rendrez visite !
Ouais!
Prenez soin de vous!
Luffy, je suis content que tu sois remis sur pied.
Tes mains, ton sourire et tous tes gestes désinvoltes font... ... mon cœur palpite et s'élance !
Si rien n'est fait, je pourrais mourir de ce flottement !
Je me sens étourdi...
Ça va, hancock ?
Ne vous inquiétez pas!
Nous aimerions aller au lieu d'entraînement.
Pouvez-vous nous y emmener maintenant ?
Je vois!
Hé, embarquez pour ruskaina !
Oui, snake Princess-sama !
Une île déserte au nord-ouest de l' île de maiden - ruskaina
cette île est parfaite.
Il y a 48 saisons par an, donc ça change toutes les semaines. C'est une île dure.
Oh je vois.
Luffy !
Je t'apporterai de la nourriture tous les jours depuis maiden island !
Quoi?! Vraiment, hancock ?!
Pourriez-vous apporter cette spécialité-gorgone-quelque chose ?
C'était tellement bon!
O-bien sûr !
Wow, serpent princesse-sama !
Je peux apporter tout ce que vous voulez dans n'importe quel montant!
Et c'était la 10ème fois que tu prononçais mon nom !
Ça veut dire qu'on est fiancés maintenant !
Non, ce n'est pas le cas ! Et pourquoi fais-tu marche arrière ?
Vous avez dit que vous étiez marié il y a quelque temps !
Hancock ! Je ne veux pas que tu le gâtes comme ça !
Pendant que luffy-kun s'entraîne, les femmes ne sont pas autorisées à être ici !
Quoi?!
Qu'est-ce qui te donne le droit de décider ce genre de choses, rayleigh ?!
Je te transformerai en Pierre en fonction de ta réponse !
On peut trouver de quoi manger dans les montagnes, les forêts, les rivières et la mer !
Pas son Nez ! Arrête, princesse serpent !
Si vous ne pouvez pas vivre comme ça, vous ne devriez pas être UN pirate !
C'est tout pour le bénéfice de luffy-kun !
Vous venez de dire " tout est pour le bénéfice de luffy" ?
Oui.
C'est tout pour luffy...
Alors je serai patient !
Mais, rayleigh, cette île est vraiment dangereuse !
Si quelque chose ne va pas... C'est pourquoi c'est bon pour son entraînement !
Priez simplement pour lui si vous vous sentez concerné.
Allons-nous y aller, luffy-kun ?
Ouais!
--Luffy! --Bonne chance!
Luffy, sois prudent !
Tu devrais te souvenir de cet arbre.
Même les bêtes sauvages s'en éloignent.
C'est la seule zone sûre sur cette île.
Hmm, c'est UN peu drôle à regarder !
Maintenant, nous sommes les seuls humains sur cette île.
Regardez ce vaste désert !
J'ai entendu dire qu'il y avait UN pays ici il y a longtemps.
Mais les humains ont perdu la lutte pour la survie.
Ici, la nature est implacable et la terre est rude !
Je sens une belle aventure !
Il y a beaucoup de bêtes sauvages ! Ils sont innombrables !
Il y a environ 500 êtres vivants ici au-delà de vos capacités maintenant.
Vous devez devenir plus fort, ou vous ne pouvez même pas dormir la nuit.
Comment pouvez-vous les connaître et connaître leur nombre ?
C'est quelque chose qui vous concerne. Vous devez obtenir ce pouvoir.
Le pouvoir appelé haki !
Droit?
Oh non! Il y a quelque chose ici, vieil homme rayleigh !
Hé, c'est Juste derrière toi !
La liste, luffy-kun.
Haki est UN pouvoir latent que tout le monde possède !
C'est UN éléphant ! 5 fois plus grand que d'habitude ! Quel éléphant !
Présence, combativité, intimidation... Ce n'est pas différent des sens que les humains normaux ont.
Cependant, la plupart d'entre eux ne réalisent pas leur pouvoir
ou ne savent pas comment les faire ressortir, jusqu'à la toute fin.
N'ayant aucun doute !
Cela vous rend fort !
Fais attention!
Deuxième vitesse!
Pistolet à réaction !
Merde... quel éléphant !
Il n'est pas seulement fort, mais rapide !
Regardez très attentivement !
Il existe deux principaux types de haki!
Fais attention!
Ne vous inquiétez pas.
Il essaie de me frapper avec son Nez par la droite.
C'est le pouvoir de ressentir plus fortement la présence de l'autre, appelé observation haki!
Impressionnant...
Si vous améliorez ce pouvoir, vous pouvez dire où se trouve votre ennemi invisible,
et combien il y en a, et quel sera leur prochain mouvement.
UN coup de jambe gauche !
Mantra.
Ils l'appellent mantra sur l'île céleste - skypiea !
Oh putain!
Ensuite, le haki d'armement.
Ce pouvoir équivaut à Porter une armure invisible.
Vieil homme!
Je l'ai déjà vu.
Ashigara dokkoi pousse !
Si l'armure est assez dure, Elle peut être utilisée comme puissance offensive.
Aie! Je suis UN homme en caoutchouc, donc je ne devrais pas ressentir de douleur !
C'est une partie efficace de ce pouvoir.
En plus d'exploiter leur point faible , cet armament haki est...
...la seule contre-attaque efficace contre les mangeurs de fruits du diable.
Mangeurs de fruits du diable de type logia
semblent presque invincibles à cause de leur corps fluide mais vous pouvez les frapper solidement.
Oh, c'est pourquoi vous pourriez toucher kizaru !
Et cela signifie que je pourrais Porter UN coup contre smokey de la Navy ou aokiji !
Vous pouvez transférer ce pouvoir à votre arme.
Avez-vous déjà vu la flèche de kuja ?
Ouais...
C'était presque comme une flèche d'acier !
Droit d'observation, droit d'armement... Ce sont deux types de haki.
Cependant, il y a quelques rares personnes qui peuvent utiliser UN autre type de haki.
Regardez.
C'était le pouvoir d'intimider votre ennemi !
Haki du conquérant !
Les gens qui sont les plus grands noms... ... ont souvent ce pouvoir.
Cependant, contrairement aux deux autres,
vous pouvez contrôler le haki du conquérant mais vous ne pouvez pas vous entraîner à l'utiliser.
C'est parce que c'est l' esprit même du propriétaire.
Vous ne pouvez l'améliorer qu'en vous développant!
Oh, c'est ce que tu as fait à la salle des ventes !
Tu sais ce que c'est.
Vous avez déjà réveillé la capacité du haki du conquérant.
Ne le fais pas !!
Mais ne l'utilisez pas tant que vous n'êtes pas capable de le contrôler pleinement.
Parce que tu intimiderais aussi des innocents.
Hum ? Qu'est-ce qui ne va pas?
Étonnante!
UN membre d'équipage du roi des pirates peut battre ces bêtes sans même les toucher!
Est-ce que tu me respectes UN peu maintenant ?
Euh-hein !
Mais j'ai vu ces pouvoirs haki à divers endroits !
Shanks, grand-père, eneru, aisa, hancock et les guerriers kuja !
Oui, je parie que vous avez.
Mais apprendre à utiliser haki n'est pas facile.
Euh-hein !
Habituellement, nous aurions besoin de plus de temps, mais vous êtes bien qualifié.
Je vais t'apprendre les bases du haki d' observation, du haki d'armement,
et même conqueror's haki en 2 ans.
Euh-hein.
La plupart des gens se pencheraient vers UN type selon leurs préférences.
Ils trouvent celui qu'ils préfèrent et renforcent celui-là.
Mais si vous pouvez améliorer chacun d'eux, vous pouvez étendre ce dont vous êtes capable.
Euh, j'ai compris.
À présent,
en tant qu'entraîneur, je ne suis pas facile, luffy !
Oui, j'ai hâte !
--Alors, allons... --Oh, donne-moi une minute!
Si j'ai raison, il a dit que c'était le seul endroit sûr.
Le pirate straw hat luffy sera en pause pendant UN certain temps.
As! Luffy !
Il faut qu'on parte en mer UN jour !
Sortons de ce pays et vivons librement !
Devenons plus forts et devenons pirates UN jour !
Je vais devenir UN pirate et vaincre les autres et devenir tristement célèbre !
Ce sera la seule preuve de ma vie !
J'ai compris! Très bien alors...!
Je vais devenir...!
Oh ouais!
Celui-là aussi!
Tout le monde...
Luffy !
Luffy-san !
Hé, dépêchez-vous ! Commençons!
Très bien!
Faisons-le, mon vieux !
Non, vous devez dire "merci, rayleigh-San."
Non, professeur rayleigh... ou maître... ?
Merci rayleigh !
Ok peu importe!
Nous allons rassembler tous nos rêves et partit à la recherche de quelque chose à trouver
une pièce
les boussoles ne causent que des retards délirant de fièvre, je prends la barre
si la carte au trésor poussiéreuse a été vérifiée, ce n'est pas une légende !
Quand il s'agit de tempêtes personnelles, Montez simplement à bord du biorythme de quelqu'UN d'autre
et prétendre qu'ils ne sont pas là !
Nous allons rassembler tous nos rêves et partit à la recherche de quelque chose à trouver
une pièce dans ma poche, et tu veux être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes en croisière !
Nous sommes!
Zoro ! Usopp ! Sanji ! Nami !
Hachoir! Robin ! Francky ! Ruisseau!
Et as ! Sabo !
De nouveau s'engager... Je deviendrai plus fort !
Nous sommes!
Deux ans après la guerre des meilleurs, le moment est venu pour les chapeaux de paille de se réunir
avec les nouveaux pouvoirs qu'ils ont acquis grâce à leur entraînement !
Leurs regards fixés sur la dernière mer
dans la grand line, le nouveau monde, luffy et ses amis repartent !
Au prochain épisode de one piece !
"Le début du nouveau chapitre! Les chapeaux de paille réunis!"
Je vais être le roi des pirates !!